OK，次既に進もうぜ OK
一緒なら大丈夫OK，風が変わっても OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずに居たけど
新しい世界への扉の鍵は知らな
いうちにゲットしていたよ
Gold and sun and
silver moon星さまとお月さま
かわいいバンコに顔出してみ
んなを見守ってくれてるよ
為咗參加成都聯盟
小智佢哋幾個向住第一
個道場吉耿市出飯
而家佢哋經過一條橋，不過呢個地方…
過緊嚟喇，喵
到而家仲係乜都唔知行緊過嚟喇，喵
太好喇，我哋今次呢個
過橋陷阱大作戰計劃
就嚟要開始喇
今次呢個大作戰計劃好簡單嘅啫喵
等佢哋幾個過橋嗰陣
等我拉一拉呢條繩？
個鐵龍就會打開，佢哋就會跌晒落嚟
等佢哋發現嘅時候都已經太遲啦，唔有？
Pikachu係我㗎喇
太好喇， Pikachu
噉就太好喇…
唔係㗎
冇理由噉㗎喎
唔通條橋承受唔到我哋個鐵龍嘅重量？
佢哋個鐵龍都太快㗎
點算啦，整條橋斷開咗喎
八瓢蟲之敵
點過去啊？
點算啦？不如睇下仲有冇
其他橋可以過河吖？
冇㗎喇，呢度得一條橋可以過去㗎喇
係啊，噉我哋要諗下其他
過去嘅方法先至得喇
八瓢蟲…
係咩寶可夢嚟㗎？
八瓢蟲，五星寶可夢
性格温和，冬天嗰陣會圍埋一齊取暖
八瓢蟲在緊嗰個係短髮嘅少女嚟
有一頭清新嘅短髮
而且有對好可愛嘅大眼睛𠻹
加埋迷人嘅嘴唇，真係好可愛啊
真係吖
佢又嚟喇
呢邊啊，我喺呢度啊
去西南方向，出度係一
個度係45度，而家降落喇
小河，八瓢蟲係蟲屬性寶可夢喎
你唔驚嘛？
點會驚啊？呢啲八瓢蟲都幾可愛啊
佢嚟喇…
你好啊，我個名叫做小江啊
我頭先仲以為係仙女下凡𠻹啊
發生咩事啊？
係噉嘅，我哋本來諗住過河㗎
點知條橋竟然斷咗啊
就喺我哋仲諗緊應該點算好
嗰陣地就咁啱出現咗喇
八瓢蟲幫我哋…唔係
係果天幫我哋，畀我哋遇到你啊
你唔使理佢講咩㗎
我明喇，我用八瓢蟲載你哋過去啊
真嘎？好多謝你啊，請問啊…
我個名叫小成啊，多多指教
我叫小智啊
我個名叫做小夏啊
我每次可以載一個人過去嘅
真係唔該説你啊
真係好犀利啊
你跟住
講啊
唔該晒你啊，小成
好彩遇到你咋
唔使客氣，反正我都要嚟蘋果園㗎啦
蘋果園？
講開又講啊，呢度真係有好多蘋果樹啊
白色嘅蘋果花好靚啊
係喇，小成，你做咩要嚟呢個蘋果園𠸏？
因為我…
你嚟咗喇
今年都要拜託晒你喇
係，就交畀我啦
再見
你要做啲乜嘢啊？
你哋想知嘅話，可以過嚟睇下㗎
芭瓢蟲同蘋果園呀？
佢哋嚟蘋果園做啲咩呢？
向住西南方向，速度一
飛行角度係40度，準備喇
芭瓢…
到了喇
飛起
芭瓢…
到了
我知喇，用芭瓢蟲嚟傳播花粉啊
花粉？係啊，傳播花粉啊
原來係噉呀？
其實乜叫做傳播花粉呀？
簡單嚟講，為咗可以開花結果
糖性花粉要傳去雌性花蕊嗰度㗎
咩係噉啊？好啦
既然係噉嘅話，出嚟喇
赫拉克羅斯
赫拉克羅斯，快啲去幫芭瓢蟲手啦
唔係噉幫手啊
飛起
幫我
犀利啊，小成可以一字過
控制到六隻芭瓢蟲啊
啲六隻芭瓢蟲仲好聽小成啊
我都好想噉樣畀小成控制啊
明㗎喇
好犀利啊，你究竟係點樣做到㗎？
平時要多啲訓練
不過一定要有佢先至得㗎
佢會發出啲好特別嘅聲
可以控制到啲芭瓢蟲㗎
原來係噉
原來呢一樣野係噉特別嘎
借畀我吹下得唔得啊？
呢樣野其實係我哋屋企代代相傳嘅寶物
所以我不可以隨便借畀外人㗎
咩係啊？係噉冇辦法啦
對唔住啊
好啦，要加快速度先至得
起飛喇
原來係噉嘅唔有？
有咗佢手上嗰樣野就可以控制
到啲芭瓢蟲㗎喇，唔有？
噉嘅話，我哋只要搶走佢
啲芭瓢蟲就會…
全部都跟過你走㗎喇
你哋休息一陣先喇，集合
咁多位，大家好啊
我哋係五星級鑑證團隊我哋係用
星星嚟鑒定你哋嘅寶物級數㗎
拿嚟喇，給我睇下
等陣喇
手工真係唔錯喎
好啦，睇下佢值幾多錢先？
喂…係星星㗎，吧？
好啦，我覺得點睇都係值五粒星啊
係噉喇，咁多位，下次再見喇
中人
你兩個究竟係咩人啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個
問題我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在我哋
兩個係魅力四射嘅奸角
武藏我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係惡觀換人嘅黑暗日子
冇差喇，喵
係火箭隊啊
又係你哋幾個你哋收聲啊
今次呢件事唔關你哋事啊
快走喇呢樣嘢畀我哋搶走咗，我哋今次實贏喇
再見喇
巴嫖蟲，你哋聽住，跟我嚟喇
巴嫖
你哋做咩啊？
快啲過嚟啦
集合啊
巴嫖
淨係失得吹係唔得㗎
冇訓練過係冇用㗎
有佢就可以令啲巴嫖蟲聽話㗎喇
唔得我仲以為噉易生伏都補
可夢添你哋呃人後世嘅妙
明明係你哋唔啱
仲話我底快啲還返畀小成啊
係噉冇辦法啦
出嚟喇，大師頭
大師
大師頭，使出招陰花喇
各位，使出撞擊喇
你哋聽唔到我講呢？
使出撞擊啊
噉嘅話，就將個計劃改成搶
Pikachu喇，好啊，唔駛止意啊
去啦， Pikachu
Pikachu，用18步得喇
Pikachu
大師頭，唔好走啊
大師
又係呢種討厭嘅感動啊
做得好啊， Pikachu
哪有啲花瓢蟲？
仲有嗰樣嘢去啦
各位
花瓢蟲
我先睡
花瓢
花瓢蟲
花瓢蟲Pikachu
花瓢蟲對唔住啊
啲花瓢蟲就係畀
Pikachu嘅十萬伏特嚇走咗㗎喇
小智你唔使咁自責㗎喎
仲有，剛才都係逼不得已
先至會噉樣做𠺢嘛
等我嚟幫你揾花瓢蟲啦
去啦，超音風
係超音風？
佢哋都係用超音波嘅寶可夢
音波連接到嘅話，就知佢哋喺邊㗎喇
原來係噉呀？
趙江真係好聰明啊
超音風，用超音波去揾花瓢蟲出嚟喇
好嘢，咁快就揾到佢哋喇
係成班大嘴蜂啊
超音風返嚟先喇
小江啊，做乜飲晒成班大嘴蜂過嚟喎
咁啱佢哋都用緊超音波先至會飲晒過去
噉佢哋都係用超音波去揾花瓢蟲我
諗佢哋會去咗有啲有花開嘅地方
有花開呀？
有花嘅香味
香味？
一講到香味就會諗起
又我知喇
哈拉哈羅斯，就決定係你喇
又叫佢出嚟喇
今次一定得㗎
哈拉哈羅斯你而家即刻帶
我哋去有花香嘅地方喇
係嗰邊喇
係喇，哈羅斯，係呢一度喎
好古臭啊，又係噉喇
好似海一樣噉藍嘅天空
仲有好似棉花糖噉嘅雲
再加埋畀啲薄荷朱古力味嘅微風包圍住
但係點解我要喺呢度做埋晒啲噉嘅嘢啊
唔好講咁多嘢，快啲幫手整返好佢啦
咪係囖
真係吖，咁辛苦搶佢
返嚟根本一啲用都冇嘅
我唔要喇
係咪因為你頭先用咗啲唔
啱嘅方法嚟吹佢任由？
咁叻，你咪自己試下囖
試咪試啦
我睇你再點努力吹都係冇用㗎啦
哈巴乖
你去揾啲食物返嚟畀我哋三個食啦
你做咩事啊，啱乖
唔通吹出嚟嘅聲令到啱乖佢郁𠸏？
我係吖嘛
咩話
我可以控制到蛇啊，唔係，係啱乖啊
等陣喇，咪玩住啊，你哋睇下
係巴標蟲啊，唔嬌
今次真係連個天都幫埋我哋呢
今次等我嚟指揮啦，唔嬌
啱乖，由地底穿過去捉
晒佢哋返嚟喇，唔嬌
唔使妄想啦，啱乖係唔會聽你話嘅
巴標…
死喇
啱乖，你做得好好啊，唔嬌
啱乖
噉都指揮到啱乖真係激氣
巴標…
噉樣你哋就走唔到喇，唔嬌
嚟啦
噉飛都唔走啊，唔嬌
係啊，反正我哋個氣球都爆咗
捉到巴標蟲跟住又捉皮卡蕎喇
巴標蟲出發喇，快啲啦，巴標蟲出發喇
噉𠸏？
你哋做咩啊，唔嬌
快啲飛去嗰班細路度啦
巴標蟲
係咩嚟㗎
係啊，啲粉入晒眼啊
仲搞到成身都係橙色𠻹啊
你哋去邊喇
巴標蟲你哋係邊度喎
巴標蟲
做咩事啊？你唔揾啊
如果…
如果揾到巴標蟲之後
佢依仲係唔肯聽我嘅指揮
係噉點算好啊
放心啦，一定冇事㗎
但係頭先都係噉呀？
如果我冇出嗰樣嘢佢哋
實唔肯聽我指揮㗎
頭先佢哋只係畀大舌頭
嘅超音波影響咗㗎
係咪真㗎？
如果…
佢哋以後都唔返嚟嘅話
噉我應該點做之好啊
我真係想像唔到冇咗巴標蟲會點樣
唔使擔心㗎
個六隻巴標蟲
唔係不嬲都同小成你一齊𠺢嘛
係啊，我哋由細到大都一齊生活㗎
咪係囖，唔使用佢
巴標蟲都會知道你諗咩𠺢嘛
巴標蟲
1004920
冇左佢
1006030
我相信巴標蟲都一定會聽你話㗎
1011620
講得啱啊，好多謝你啊，小智
1016200
嗱，呢陣香味係
1017720
咩㗎？
1018520
香味？
1020100
我乜嘢都聞唔到喎，我認得呢陣味啊
1023240
係巴標蟲嘅求救訊息嚟㗎
1025740
噉即係話係附近喇
1027680
皮卡蕎，你去睇下啦
1029260
咩㗎？
1033590
1037750
係嗰邊啊，我哋過去啦
1039970
嗯
1043330
呢啲係咩嚟㗎？
1044530
實冇錯，巴標蟲一定喺呢一度
越到危險啊
1048430
睇下
1052440
巴標蟲
1054560
1055820
停低啊
1057900
停喇…
1060580
巴標蟲
1067030
1068870
做得好下拍快
1070540
唔好錯又你啫
1072050
係火箭隊啊
1074150
又係你哋啊
你哋究竟想點樣對我啲巴標蟲啊
1077930
同我收聲啊
1080085
巴標蟲
1083390
皮卡蕎
1085230
搞掂喇
1086530
好啦，乖乖地交皮卡蕎出嚟喇
快啲幫助我哋啊，好啊
1091750
畀啲實力佢哋睇喇，大肥桃…
1099330
點解又係噉喇
1102270
同我好好噉教訓下佢哋幾個喇
1114450
各位，唔知佢哋會唔會聽我話呢
1119510
如果再唔對戰嘅話
1123010
各位
1127950
睇下，啲巴標蟲係唔會聽小蠍你話架
1130830
係啊，大石頭
用踩踏攻擊喇，大石花，使出撞擊喇
1139200
救我啊，阿扁…
1142600
救我啊
1144480
阿扁…
1149640
1155570
你哋做得好啊
1157370
繼續教訓佢哋喇
1160070
阿扁…
1163790
你哋做得好啊
1164890
係噉好啦，到我喇
1166710
去啦，妙蛙種子
1169990
長者種子
1171130
妙蛙種子，用飛越快刀救我哋出嚟喇
1174390
種子
1178300
比高
1180900
好啦，大石花，用飛越快刀喇
1185100
格度70度起飛喇，大石頭
1189100
今次要格度80度下船來喇，大石頭
1193550
使出超音波喇
1196560
已經冇用㗎喇，而家就要用十萬伏特喇
1200860
不知…
1206100
係時候喇
1207160
用格度60度嚟下航
1209140
再30度過嚟起飛
1210760
使出撞擊
1215040
又係好開心嘅感覺啊
1223800
巴表蟲
1226720
多謝啊，好多謝你哋啊
喺地冇事真係太好喇
1232920
冇錯啊，只要你用個心嚟對啲寶可夢
1236100
佢哋一定會真心對你㗎
1238000
係啊
1238920
多謝
1247090
各位，準備好未啊
1248800
巴表
1250900
快託你哋喇
1252530
預備喇
1255210
巴表…
1256750
降落喇
1257510
巴表…開始工作喇
1260560
巴表…你哋嘅感情已經變得更加好啦
1266250
以後訓練，我會盡量少啲用
工具嚟到指揮佢哋㗎喇
1270030
係啊，噉做嘅話
你哋一定會更加合拍㗎
1273730
係啊，講得冇錯
1275850
噉我哋都要走喇
1278080
多謝你啊，路上小心喇
1280570
再見喇…
1284960
小城佢仲有巴表蟲
1287140
唔使用工具都可以溝通
1290200
證明人同寶可夢係可以和平相處嘅
1294160
好住呢個夢想小智佢哋就
向住下個城市繼續進發喇
1303940
Pokemon問你識幾多個
1307020
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
1310520
LaLaLaPokemon將
星搬到唔好鬧手牽手一起唱歌
1316521
小卷石，火恐龍，海星星
彌多王，隆隆石，冇求寶石，海星
1323600
海螺仙貓老大
鴨醉花臭玻璃龍，蓮刀盔，忍夢莫人化石翼龍
1330240
皮可西，化石葵，桑達瓦斯
黑黑龍，皮卡丘，波波，妙蛙種子
1336820
彌多麗洛小拉大，墨海馬
妙蛙花，三合一齒怪，海翅龍
1343120
小虎龍，噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲擁櫃私通
1346740
獨角蟲迷你龍鐵合泳
小虎馬烈馬霸黃花，水晶龜錦桂喇，叭牙
1351640
翠珊王，金魚王，鯉魚王，飛天唐浪
1356400
水衣布，勇氣拉閃電鳥，絕角西獸嘟嘟哩
1360720
臭藍角金魚，獨角犀牛雷衣布
火炎鳥帶，攝背魔老鵝
1366520
巨鹹蟹，白邊怪，皮皮多邊獸
1369780
獨角貝，龍龍岩，大嘴複裂雀
1372980
萬憑怪，火衣布，吉利蛋
1376280
喇…破雪莫美之故事，與你起盼嘅夢幻
1385810
我哋喺快樂鎮遇到幸福蛋
1388550
幸福蛋想做喬伊小姐嘅助手
1391490
不過，佢見到武藏嗰陣
好開心噉攬住佢喎
1396710
佢哋有啲乜嘢關係呢？
1399410
武藏冇人知嘅過去
1401330
我哋好快就可以知道喇
1404010
喺一集《精靈寶可夢》
幸福蛋嘅快樂護士
1408890
大家都一齊收服寶可夢喇